 no existe la tabla tipo de recetas, ni el sp para consultar,
     lo que no permite cargar la ventana principal.
    tampoco deja guardar sin el tipo de receta.
    no pide que funcione la consulta del form princiipal, 
    solo activamos el boton nueva receta??
    no indica en el datagridview que poner en accion, 
    puse la unidad porque queda mas piola...
    no tiene creado el sp para buscar la ultima receta y sumarle uno


    no pide que usemos interfaces.... no pide que usemos instancia de singelton
no pide que carguemos el dgv del form principal para usar los filtros ni nada